Specijalno za forum IPTV Zezanje
PESMA DO PESME
Prevod: zorduki
Prošla sam kroz fazu
kada je seks morao biti nasilan.
Imala sam očajničku potrebu
do osetim nešto stvarno.
Ništa nije delovalo stvarno.
Svaki poljubac je bio upola od
onoga što bi trebalo da bude.
Samo se borite za dah.
Ako je ceo svet je odlepio
to ne znači da i mi
treba da budemo takvi
Jebeš sistem
Mi imamo naš sistem
Mi stvaramo naša pravila
Mi nikome nismo odgovorni
Tako je
Mi smo gangsteri
Mi smo Zef
Nastavljamo da gruvamo
u njihove jebene face
Moramo da pevamo.
Moramo pomoći ljudim
da podignu svoje glave.
Mislila sam da moraš
znati prave ljude.
Biti bliska sa njima.
One koji ti mogu dati
ono što ti treba.
Da bi prošao kroz ogradu.
Leti!
Odleteo je!
Želela sam iskustvo.
Rekla sam sebi
da je bilo kakvo iskustvo
bolje od nikakvog.
Želela sam da živim.
Da pevam moju pesmu.
Ideš da plivaš, Melisa?
Ovo je Doktor.
Svake godine pravim
žurku za njega.
Za Doktora.
Za večnost.
Ne stidi se.
U redu je, to je specijalna stvar.
Specijalna stvar.
- Specijalna stvar.
- U redu.
Sviđaju ti se ovi ljudi?
Zašto da ne?
Šta imaš protiv njih?
- Ja ih čak ni ne znam.
- Dobro, upoznaćeš ih.
Izaberi neku.
Devojka u...
Kako se zoveš?
Promenila sam se
Rekla sam to
Ja
Promenila sam se
Znam
Znam da sam se promenila
Anđeli
Anđeli u raju
Ispisali su moje ime
Ponovićemo od početka
jer hoću da vaši jezici
budu tri puta veći nego što jesu.
Njegove ruke su bile u svemu.
Novac, slava.
Mislila sam da bi mi
mogao pomoći.
Da otplatim svoje dugove.
Sigurno imaš dečka?
Rekao mi je da sam lepa.
Kako se zove?
Samo me slaži.
Možeš mi reći
šta god želiš, meni.
To je zabavno u vezi mene.
Uvio sam i duvao
Plakao sam celu noć
Lagala sam te.
Ljudi, vi ste budućnost!
Vi ćete odlućiti šta će biti
sa našim svetom!
Šta će biti sa pticama u vazduhu,
ribom u morima,
vodom koju pijemo.
Vi ćete odlućiti šta će biti
sa našim svetom!
Vi, ljudi, vi ste budućnost!
A budućnost je sada!
Mislim da treba da kažeš.
O nama.
Bili smo zajedno
pre nego što nas je upoznao.
- Vidiš li?
- Da!
To je staro.
Bila sam tamo ovog leta.
A posao?
Da li si radila ove godine?
Imam nekoliko
različitih poslova, znaš?
- Tražiš?
- Da, pokušavam.
Brineš za mene, tata?
Samo me zanima šta radiš.
Previše pitam?
Postoji neko, ali...
Nisam sigurna šta će biiti od toga.
U redu.
Da li zarađuje od sviranja?
- Zarađuje?
- Aha.
Znači, muzičar koji radi?
- U redu, to je dobro čuti.
Da li ga mogu upoznati?
Možda jednog dana.
Veruješ mu?
Nisi nam se javljala.
Mama i ja bi hteli da te
povremeno posetimo.
Zaista joj nedostaješ.
Samo želimo da si srećna.
Šta god da radiš.
Znam.
Ko sam ja?
Prodajem stanove.
Šetam pse.
Mislila sam da možemo
samo da uvijamo i duvamo.
Živimo od pesme do pesme.
Od poljupca do poljupca.
Šta je ovo?
"X" označava mesto.
Volim tvoju dušu.
Kaži "a".
Aaaa...
Ne!
Šta ne valja?
Da vidim.
Vidiš li moju dušu?
Još uvek je tamo?
Šta je smešno?
Koliko dobro poznaješ
ovog momka?
Zašto ti dozvoljava da
živiš u njegovom stnu?
Ne bi trebalo da mu veruješ.
Zašto ne?
Mislim da moraš biti oprezan.
Rekao je "Veruj mi".
- Trebalo bi da snimimo nešto zajedno.
- I jesam.
Znam da sviraš uživo
i sve tako ali
zar ne želiš da zaradiš
i neki novac?
Šta god da sam poželela
on bi to uradio.
Imaš talenat.
Hoćeš takve?
Želiš da budeš ja?
Gde nabavljaš ovakve sakoe?
Od njih hodaš drugačije.
- Nabaviću ti stotine takvih sakoa.
- Koliko dugo živiš ovde?
Oko dve nedelje.
Ne sviđa mi se.
Sve je na prodaju.
Sve.
Počasti, zvanja.
Ovo, ništa od ovoga ne postoji.
Šta vidiš?
- Bazen?
- To je bina.
Sve je to slobodan pad.
Previše si ponosan.
Mislio sam da je ponos dobar.
Ljudi nisu dovoljno ponosni.
Sebično! Arogantno!
Uobraženo!
Ako znaš šta je dobro za tebe
ostaćeš što dalje
od ovog čoveka!
Ljudi su se menjali
u njegovoj blizini.
Radili su svašta.
Pa sam i ja.
Ovako će nas ostaviti na miru.
Zato što želi da bude slobodan.
Ceo svoj život se trudi
da bude slobodan.
Ali ne zna kako.
Ti nisi ono što misliš da jesi.
On te ne voli.
Sviđaš mi se ovakva.
Želela sam da budem
slobodna na njegov način.
Nastavila sam da ga viđam.
Razbila sam samu sebe.
Ne možeš?
Zašto ne možeš?
Da li mi veruješ da bi
gurnuo svoj prst ovde?
Sve je uradio.
Udisao je svaki otrov.
Upoznao je svaki oblik
ljubavi, patnje, ludila.
Važna životna lekcija,
nauči sva pravila kada si mlad!
To će da usreći tvoju
mamu i tvog tatu.
A onda izbaci ti jebenu
gomilu kroz prozor!
Oni žele da to uradiš!
Oni to žele!
Da bi mogao stići do...
nepoznatog.
Eksperimentisao je.
Plaše te sa pojmovima.
Kao "uvrnutost".
Svidelo ti se što sam uradila
ono što mi se sviđa.
Uvukao si se u kola.
Znaš, to je kao more.
Stvari dođu i prođu.
Osećamo se srećno i uzbuđeno.
A onda, znaš, satima kasnije,
znaš, osećamo duboku tugu ili...
Nisam dovoljno verovala u ljubav.
Plašila sam se da će me sagoreti.
Budi spremna da patiš.
Ne plaši se.
Videla sam svog muža.
Videla sam dečaka na kraju sobe.
I volela sam... ja...
Samo sam...
Volela sam ga od momenta
kada sam ga prvi put videla.
Imali smo život.
Bio je prelep, bio je i težak.
Mislila sam da ću biti sa njim
do kraja mog života.
Ali umro je.
Želele sam da izbegnem
svako vezivanje.
Svako zadržavanje.
Imati život po svaku cenu.
Ne skrasiti se.
Ići nagore...
Višlje...
Slobodna.
Uvio sam i duvao
Plakao sam celu noć
Jutros se probudih
Sigurno sam se pogrešno kladio
Mnogo mi je teško
Ne mogu podneti taj pritisak
Neka mlada lenja drolja
Začarala mi je pamet
Ptica reče...
Zauvek ćemo se voleti.
Ljubav nikad ne greši.
Izgledalo je kao da nas
ništa ne može rastaviti.
Oče
Mislio sam da gradimo jedno drugo.
Brate
Zajedno stvaramo muziku.
Ja verujem
Moram ti reći
Živeti brzo koliko mogu
Pokušati da razumem
Brate
Napravi jebeni snimak.
A?
Koliko dugo znaš Fej?
Ona je moj sekretar.
Koliko dugo?
Mislim da je došla
da radi za mene...
kada je imala 17.
Možda 16.
Hajde sada da odlučimo
šta je dobro.
Živeli.
- Šta misliš o ovom svetu?
- Sam za sebe.
- Ništa ne poseduje, zar ne?
- Ništa.
Grozno se osećam u vezi toga.
Pivo...
Draga?
Bila si droljica?
Imam probleme
Ne plači
Samo upamti
On je u blizini
Ako
Razočarenje dođe
Prvi put u životu sam znala.
Ne brini
Sve je krenulo od tog trenutka.
Ne plači
Voleo bih da večno traje.
Imali su lepotu u životu.
Koja mene čeni ružnim.
Radost...
Sve u redu?
Da.
Nemoj da ideš.
- Pomozi mi, pomozi mi.
- Samo da ovo spustim.
Šta želite?
- Imam uslov.
- Da?
Ne mogu biti ostavljen...
više od pet minuta.
Želite li još nešto?
Voleo bih da zapevaš.
Dobro, moram da...
- Moram da obiđem ostale stolove.
- Zašto, zašto?
- Jer me šef posmatra.
- Koje ostale stolove?
- Biću otpuštena zbog tebe.
- Da, to je plan.
Ti...
Šta voliš da radiš?
Pa...
Bila sam učiteljica
ali ovde baš i nema posla.
- Gde učiteljica?
- U vrtiću.
- Zaista?
- Da.
Voliš decu?
Da, volim. Ne bi to bio dobar
posao da ne volim decu, zar ne?
Ne bi.
- Voliš materijalne stvari?
- Da.
Bila sam stidljiva.
Ovaj koncert!
Ludilo.
Ne, rekao sam, bolje uradim
Mika Džegera nego Igi Popa.
- Dobro
- Dobro?
Loše sam razumela.
Ne znam kako te nisam čula.
Ne slušaš me.
Sve ću da slušam.
Kompanije za snimanje će...
One...
One veruju u umetnost...
To je nešto što stave u film
da naštimuju osećanja
ili da podignu adrenalin, razumeš.
Jebeno očajan...
Iscedi jebeni akord i drekni "Vaah".
I "Jebi me!"
- "Daj mi!"
- Da.
Znaš, ono, "Voli me".
Znaš, takve stvari.
Živo sm blizu Klaridža i...
- Lepo, razmetljivo.
- Ovo drugo.
Živeo sam u ulici
Gornji Bruk i imao sam...
Nakon tatinog odlaska...
misliš da si omanuo.
Mama...
toliko puno si nam dala.
Šake su ti prelepe.
Morala bi da nosiš rukavice.
Želela sam imaš mnogo više.
Ne znam gde bi još
mogli da odemo.
Upamti, ništa nemamo.
Treba ti novac za advokata.
Zakon ne može pomoći
ljudima koji su uništeni.
Ti imaš sve.
Sve što želiš.
Volim navijačice.
Voliš ih?
Da li si bila navijačica?
Plašiš me, priđi bliže.
Udaj se za mene.
Ne.
Mojoj majci si poklonio
novu kuću.
Rekao si da mogu otići kad god
poželim i zadržati sve što si nam dao.
Želeo si da budem slobodna.
Zašto ti dugujem Kolu?
Rekla si da ne mogu
da se popnem na drvo.
Ne moram da uradim šta kažeš.
Šta mi možeš kada si tamo?
Šta misliš koliko si jaka?
Jen, dva, tri, idemo!
Do drveta.
Trčiš, trčiš, trčiš!
Otišala sam kao neko u snu.
Znam da sam da ti morala reći.
Biti iskrena.
Nisam znala kako.
Volim te, volim te...
Kaži to iskreno.
Kaži to iskreno
Lažeš li me?
Znam da uvek želiš
da znaš istinu ali...
ali ja ne želim.
Ponekad nije dobro reći istinu.
Možeš nekoga više povrediti
ako kažeš istinu.
- Ovo liči na rođendansku čestitku.
- Zar to nije lepo?
"Lep život ti želimo.
Srećan rođendan."
Da li ikada pomisliš na odlazak?
Ne znam.
Da li si dobar lažov?
Voliš li me?
Zašto me to pitaš?
Volim to da čujem.
Ti ne voliš to da kažeš.
Volim te.
Ponekad sam toliko uplašena.
Mi smo lutalice, ti i ja.
Kao ptice.
Znači kažeš da hoćeš
da produciraš.
Najednom se pomalo osećam
kao ostavljen na vetrometini.
- Razumeš šta mislim?
- Pa, hoćeš da pomogneš u produkciji?
Osećam kao da ti guraš ovu
stvar potpuno samostalno.
Pa, pogledaj činjenice.
Izmaklo ti je iz ruku.
Zašto misliš da ne može
da uspe kao kantri pesma?
Možda...
Kao... kao kantri...
Izvadi prst iz uveta
i turi ga u svoju guzicu.
Misliš da si bolji od mene, zar ne?
Gledaš me sa visine.
Sve sam ti dao, čoveče.
Zaseo si na presto
i gledaš me sa visine.
Pogledaj svoje nokte, čoveče.
Gde je prljavština?
Misliš da možeš stići dovde
a da ne uprljaš ruke?
Pogledaj moj prosek klađenja.
Pogledaj.
A pogledaj svoj.
Ko ovde kome pomaže?
Ja sam napisao te pesme.
Uradio sam svoj posao.
Šta ti misliš koliko ljudi
u ovom gradu piše pesme?
Misliš da su ti pesme
toliko dobre?
- Šta beše, moral...
- Uzimaš zasluge za tuđ rad.
Već sam ti rekao za to sranje.
50-50. Jednaki.
Braća.
- Beži, bre!
- Ma daj.
- Na čudan način to pokazuješ.
- Daj!
- Šta?
- Partneri? Braća?
Zašto si stavio autorsko pravo na mojim
pesmama na tvoje i samo na tvoje ime?
Mislio si da neću saznati?
Ne, možda si mislio
"Ovaj lik je toliko glup... "
Ne dotiči... Ne dotiči me!
Ne dotiči me!
Možda si mislio "Ovaj lik je baš glup,
ne želi advokata, veruje mi. "
Hoćeš da napravim scenu?
Daću ti ugovor za snimanje.
Kako se osećaš u vezi toga?
To si želela, zar ne?
Volim bol.
Osećam je kao da je život.
Ponekad se divim sebi
koliko sam licemerna.
Čudo jedno na šta se
čovek navikne.
Mršav si.
Da li ikada pomisliš
o povratku kući?
Dobro.
Osećam se kao da sam tek otišao.
Miriše kao da je bio požar.
Dođi da ga sredimo.
- Dao sam sve od sebe.
- Jesi li?
Zvućiš kao ćale.
Teško je u kući sa mamom.
Jer...
ne želiš da budeš tamo.
Osećam se kao da...
tonem sve dublje
i dublje, i dublje...
Mislim da sam samo umorna.
Želeo sam da sav taj
bol ima smisla.
Dobro sam.
Mama, zdrava si, zar ne?
Ti si ledena lisica.
Da se pretvori u nešto.
Imaš... imaš... imaš to u torbi.
Ne mislim...
Ne mislim da brinem o svemu, dušo.
Video si svog oca?
- Da li sam ga video?
- Aha.
Ne.
Znam, trebalo bi da odem.
Ne znam.
Ništa nisam uradio.
Da li te otac bar pogleda?
On je... čudan.
Mi... dugo smo čekali da se
oslobodimo od tog čoveka a sada...
Razmišljaš da mu oprostiš?
Ne, ne razmišljam.
- Moliš se za njega?
- Ne, ne molim se.
Više ne.
- Zašto?
- Zašto bih?
Svet od tebe sklanja
Sve srebro i sve zlato
Moraš se pomiriti sa tim
Za malu dobit
Upamti njegovo delo
Kako on hrani ptičice
Odnesi svoje breme
Gospodu
I ostavi ga tamo
Odnesi svoje breme
Gospodu
I ostavi ga tamo
Srela sam ga danas na ulici...
Rekao je da želi da potpišem.
Vau!
- Nisam znala šta da mu kažem.
- Zašto nisi? Mislim, to je dobro.
To ti je dobra prilika.
Mislim, ti znaš šta
osećam u vezi njega ali...
To ne treba da utiče na tebe.
Moraš to da uradiš.
Zašto plačeš?
Jer sam srećna.
Tvoja stara devojka.
Pitala te da odeš sa njom.
Zašto nisi?
Zbog mene?
Da li ikada pomisliš na mene
kada nisam ovde?
- Naravno.
- Šta pomisliš?
Zašto se buditi pored
nekoga koga ni ne znaš
kada više ni samoga sebe ne znaš?
Šta posle toga?
Misliš da možeš biti srećan...
i živeti sa duhovima?
- Mnogo je to složenije.
- Ne, nije.
- Kakav je to osećaj biti žena?
- Kao da imam specijalne moći.
Šta ja ne znam?
Kako da osećaš.
Kako da se razboliš do kostiju.
Kako da žudiš.
Ostani.
Ti bacaš čini.
Da li deluje?
- Aha.
- Da?
Mislim da ni ne znaš da to radiš.
Možda znam.
Bazaš naokolo i bacaš
čini na ljude.
Šta je pošlo loše
u našoj ljubavi
Ljubavi tako jakoj
I dok nastavljam dalje
Sećam se
Stvari koje uradismo zajedno
Kada su naša srca bila mlada
Hodam po kiši
Suze se slivaju, osećam bol
Želeo bih da si pored mene
- Da oknončam mizeriju
- Da li si srećna?
Mislim da sam možda pogrešno
razumela sreću, kapiraš?
Sanjala sam o tome i tako...
Pevala bih ponekad o tome ali...
Ne znam...
Ne.
Kada su naša srca bila mlada
Hodam po kiši
Mislim, da li želiš više?
Mogla bih da te pratim.
- Odrekla bi se svega?
- Bih.
Ako bi me zamolio.
Ali nikad nisi, znaš?
Tako si pametan
Švrljaš naokolo
Lomiš zaljubljena srca
Bićeš poražen
Sopstvenim oružjem
Sanjam da volim...
Da sam slobodna
i sigurna, kapiraš?
Možeš li imati...
imati sve?
To je jedino što znam,
ne možeš imati sve.
Nedostajaću ti?
- Da.
- Da?
Da li ću ja nedostajati tebi?
Želiš li da ostanem?
Ne mogu to da ti tražim.
Dobro, onda moram da krenem.
Šašava ja.
Đavo.
Moramo da razgovaramo.
Znam.
- Volim ga.
- Naravno da ga voliš.
Ponovi to.
Šta da ponovim?
Ne želim više ovo da radim.
Hoću da prekinem.
Onda idi.
Znam mesta gde možemo otići
U bedaku sam.
Kao da sam mulj.
Ne zaslužujem te.
Visina neće izbledeti, bejb
Taj sram.
Ne, visina te neće povrediti, bejb
Stvari su se promenile.
Znam mesta gde možemo otići
Postao si sumnjičav.
Gde te visina neće spustiti, bejb
Ne, visina te neće povrediti, bejb
Ne pitaj me kada
Glupača.
Ne pitaj me kako
Pitaj me gde
Koliko dugo ga znaš?
Ne znam...
Radila sam tamo kao sekretarica
pre nego što sam te srela.
Znaš, ja...
Proganja te.
Sanjala sam da mi pomaže
na isti način kako je tebi pomogao.
Ne moraš da...
znaš, da kriješ bilo šta.
Ne moramo da imamo
tajne među sobom.
Zašto bi te proganjao
ako ga ne privlačiš?
Da li si spavala sa njim?
Da.
Jesi?
Jednom.
Zašto mi nisi rekla?
Ispričaj mi o nastavniku.
Ispričaj.
- Reci mi šta si uradila.
- Ne sećam se.
Pokušaj da se setiš.
- Ne mogu.
- Pokušaj da se setiš.
Bilo je marčno. Ne znam.
Rekao nam je šta da radimo.
Da li ste to uradili?
Da.
Uradili ste ono što vam je
rekao da uradite?
Želim da živim dobar život.
Koliko puta?
Imali smo...
neku vrstu romanse, valjda.
Ne, više od jednom, nekoliko puta.
Zašto si to uradila?
- Šta sam uradila?
- Promenila priču.
Pokušavam da vidim kako reaguješ.
Ja sam zver.
Nisam nesrećna zbog toga.
Izgleda da više
ne usrećujem ljude.
Protraćila sam tvoju ljubav.
Pogrešila sam.
Oprostićeš mi?
Raskinuli smo.
Pokušao sam da budem fin.
Izgledao sam još
hladniji zbog toga.
Koji deo mene želiš?
Uzmi šta hoćeš.
Dozvoli da ih odvežem.
Odveži moje.
U našoj državi pa čak
i preko naše granice.
Pokazaćemo našu velikodušnost,
ne samo u ovom trenutku
niti u ovom kampusu,
već to možemo svakog dana,
u našoj zajednici i u našem gradu
u našoj državi,
čak i preko naše granice.
Bićemo znani kao
velikodušni ljudi.
Blagosiljamo kao što smo
i mi blagosloveni.
Tražimo ovo u ime tvog sina.
Amen.
Daje ti život.
Jedi.
Probao sam.
Probaj.
Ovo je uronjeno u Boga.
Oni nikada nisu bili tamo
gde smo mi bili.
Otvori oči.
Nećeš umreti.
Ja ovde vladam.
Rodbina.
Ko nas vidi?
Svet želi da bude zavaran.
Da li može da vozi?
- Shvatiću to kao ne.
- Ortak će nas pokupiti.
Dobro. Morate da odete.
Ovde je zabava.
Iskreno, ne znam
da li ćeš se vratiti. Pažljivo.
Znaš tu reku?
To je karta za put oko sveta.
Poslednji poziv...
Polazi sa koloseka 12.
Ukrcavanje!
Vau!
Čega se plašiš?
Šta bi da uradiš?
Da li me se plašiš?
Jednom sam bio nalik tebi.
Nisam znao ono što sada znam.
Ono što sam nekad bio...
ono što sam sada.
- Vaš pas?
- Da.
- Mogu li da ga pozdravim?
- Da, naravno.
- Zdravo.
- Kaži zdravo.
Kako se zoveš?
Vidi ti njega.
Takve stvari.
Šta? Šta?
- Kao, čuva kuću.
- Čuva kuću?
Zdravo.
Vreme baš smara.
Zato sam odlučila
da se preselim ovde.
Ne znam da li bih se
iz Pariza preselila ovde.
Htela sam da iskusim.
Samo mi javi kada mogu
doći i izvesti ga napolje ili...
- Šta god. Ako treba da ga nahranim.
- Sutra... odgovara?
- Odakle si?
- Odavde.
Da, kao da je...
Koža, sviđa mi se ideja.
Znaš, otpada... tvoja koža.
- I kao feniks.
- Da.
Znaš, kao...
- Novi početak?
- Novi početak.
Umreti i ponovo se roditi.
Svetlo je tako lepo na tvom licu.
Deo lica ti je u senci
a drugi deo na svetlu.
- Plašiš se?
- Ne.
Poljubila si me u javnosti.
Držala si me za ruku.
Ostani.
...volonterima da to postignu.
Tradicija ovog društva u Ostinu
rezultat je mnogih godina rada
kao i posvećenih pojedinaca,
pouzdanih i lojalnih članova.
Ove godine za takvu pomoć
u održavanju društvene sezone
posebno bih zahvalio Lejnu Kriketu
i njegovoj ženi Susan za rad...
Navikneš se na usporenost.
Čekanje.
Kažu "Prati svetlost".
Gde da je nađeš?
Kada si mlad nije lako
znati šta je svetlost.
- Ni ja ne razumem.
- Osim tebe.
- To je drugačije.
- Lepo što to kažeš.
Čujem da ti ide pesma na radiju
i da te čeka bolji život.
Bilo bi grozno živeti u ova
dobra vremena a nemati život.
Hoću da se vidimo pre nego što
odeš i ostaviš nas iza sebe.
Spetljala se sa nekim
likom sa Bek Ista.
Veoma fin čovek.
Razveden, četvoro dece ali...
Čuo sam da si se upravo doselila.
Da, vratila sam se
pre nekoliko meseci.
Mogu li da pitam zašto?
Baš sam se pitao.
Tamo sam odrasla.
Jel?
Ne, tamo sam išla u školu.
Bek Ist.
Mislim da imaš neku tajnu
koju nećeš da mi kažeš.
Šta je to?
Kokoška.
Čekaj, moraš da...
Prelepa si.
Radije bih umrla na tvojim
rukama nego u samoći
Nadam se da se neću
zaljubiti u tebe.
Niko ti to nije tražio.
Što se višlje penjem
U veću dubinu padam
Šta je bilo?
Plašim se.
Poigravaju se sa seksom.
Prave ga jeftinim.
Možda ti je potreban ovaj svet.
Laž, predstava.
Možda su neukroćeni ljudi u našoj
blizini ono što uzburka našu krv.
Možda ćeš morati
da budeš grešnik.
Razbiti mu glavu u ormarić
Histerično se smejati
Kad iznenada
Džoni je osetio
Da je okružen
Konjima, konjima, konjima
Šta ako ne postanem umetnik?
Nemam jedan život.
Nemam ni ostale.
Jureći naokolo pokušavajući
da budem neko.
Grabiti život.
Imam nešto uranijuma!
Kupio sam ga od moje mame.
Muzika je osećati se slobodnim.
Znači ne morate ništa da
uradite da bi bili slobodni.
Zašto ja nisam slobodan?
Odgovorite mi.
Bejbi, bejbi
Izašli smo napolje da se zabavimo
Ne možemo nazad jer to je završeno
Bejbi, bejbi
Sada sam ja ta koja mora da svira
Otkada te je noć odnela
Gurnula si tog momka on je gurnuo tebe
Tresnula si ga u pojačalo
Izbacivač vas je oboje oterao
Osećam da smo...
povezane.
To je...
Baš i ne razumem, to je kao...
Sve sam zaboravila
ali kada sam te opet videla...
Uvio sam i duvao
Plakao sam celu noć
Nikad nisam znala
da sam imala dušu.
Plakao sam celu noć
Reč me je osramotila.
Jutros sam ustao
Osećao sam da nešto nije u redu
Uvek sam se plašila da budem ja.
Molim te, pusti me
Da, pusti me
Mislila sam da tamo nema nikoga.
Molim te, pusti me
Ako ne voliš moje breskve
Molim te, ne tresi moje drvo
Ne verujem ni u šta.
Tvoje reči.
Da, veruješ.
Znaš, čak i zvuk tvog glasa...
uznemiri me.
Zaboravim šta sam.
Čija sam.
Tako si daleko.
Umreću ako uskoro ne dođeš.
Ne volim da vidim ptice na nebu
jer mi nedostaješ.
Zato što smo ih zajedno gledali.
Dođi.
Spasi me od mog lošeg srca.
Video sam da dolaze,
čuo sam da dolaze
Nisam ih čuo ranije,
sada ih čujem
U opsegu radara
Sve je srebrno
Platinasta svetla
Kreću se kao crni brodovi
Ušli su, potoci njih
Podigao je ruke i rekao
Ja sam, ja sam
Daću ti moje oči
Uzmi me gore,
molim te, uzmi me gore
Ja sam helijumski gavran
koji čeka na tebe
Molim te, uzmi me,
ne ostavljaj me ovde
Sin, znak, znak
Istinski prorok, istinski prorok
Mučena žena, istinski znak
Krst je istinski znak
mučene žene
Stojim tamo u vratima
Sanjam, sanjam o proroku
Oni ne žele njihove predsednike
Ne žele da njihova
deca budu predsednici
Ali proroci, proroci
Oni sanjaju svoju decu
Kao proroke
Doći će trčeći kroz polja
Sanjaće animaciju
Ona reče, molim, molim, molim
Upucaći ih kao svetlo
Kao Mohamed Bokser
Molim te, uzmi me gore
Gore, gore, gore
Ka utrobi broda
Neka brod bude otvoren
Ući ću u njega
Tamo gde nismo
Ljudi
Dodirni me.
Mi nismo ljudi
Tako nisko smo pali.
Moram naći izlaz.
Od tebe.
Ka životu.
Bunila sam se protiv dobrote.
Mislila sam da me je prevarila.
Mislila sam da mogu
bolje od drugih.
Nije mi trebalo ono što je
njihov život činilo slatkim.
Pogledaj me.
Žao mi je...
Žao mi je što nisi
ponosan na mene
kao što si
na moje sestre.
Nisam ona koja sam
mislila da jesam.
Jesam li ja dobra osoba?
Uradio si toliko...
toliko si se žrtvovao za mene.
Da bih ja imala šansu da
uradim ono što ti nisi mogao...
Ili želeo biti?
Izneverila sam te.
Ili samo tako izgledam
kako bi me ljudi voleli.
Ja sam u tvojoj DNA
Ne možeš me oterati
Samo jebeš i jedeš,
I mi to radimo
Teško ti je jer si samo meso
Ali mi ne pišemo pravila
Nećemo samo popiti tvoju krv
Isisaćemo ti glavu
Nem tu mnogo razmišljanja
Jer uskoro ćeš biti mrtav
Moja porodica.
Da li je sada trenutak
da to kažemo?
Valjda nije.
- Je li ovo šala?
- Ona se šali, mama.
To je bila šala.
Nije baš šaljivo.
Živeli.
Izvinite me.
Nesrećna si.
Vidim to.
Izvinite.
Šta si uradila?
- Ona je pogrešna osoba za tebe.
- Molim?
Pogrešno je.
Dobro, dušo. U redu je.
Ne razumem ali...
- Mogu li da idem sa tobom?
- Ne.
Ne znam kako da se promenim.
Želim.
Kako se ti menjaš?
Hoćeš li da me odvedeš negde?
Kako postaješ bolji?
Moraš nešto da žrtvuješ.
Kako znaš da lažeš samoga sebe?
Kada nekome daš svoju reč
da li to išta znači?
Možeš je povući.
Rekao sam joj da ću
dati sve od sebe.
Daću sve da ne kažem
ono što ne mislim.
Svet zida ogradu oko nas.
Kako proći kroz nju?
Spajanje?
Postoji nešto drugo.
Nešto što želi da ga nađemo.
Ti si mi nepoznati deo...
ali ni ti ne znaš samu sebe.
Kunem se.
Koliko dugo već radiš ovo?
Sanjala sam da budem učitelj,
ali ovo je nešto što ja...
Upala sam u ovo nakon
verenikove smrti.
U znak sećanja ali...
Ovo nije nešto što tek tako
izabereš da radiš,
zato pokušavam,
za mene je ovo samo kraj.
Bilo je mnogo bolje
kada je bio živ.
Ali znaš...
Bog ima plan i...
Valjada je ovo deo plana.
Znaš, Šon je otišao
i ja sam u ovoj situaciji
gde nemam izbora osim
da radim ovo što radim...
Konačno, možda će čuti
moje molitve i ja ću moći...
znaš, da nastavim dalje
i uradim nešto...
vredno življenja.
Nešto na šta bi moj
otac bio ponosan.
Napravi novac, ne dozvoli
da novac pravi tebe.
Napravi iluziju
ali nemoj da i sam
poveruješ u tu iluziju.
Samo on neka poveruje.
Ne dozvoli da budeš uvučena u to.
Ja prodajem fantaziju a ne telo.
Prodajem iluziju.
Prodajem, znaš...
sanjarenje ovim momcima.
I trudim se da kutija sa
slatkišima ostane zatvorena.
Da li sam to ja?
Zatvorena kutija slatkiša.
Sagoreo si me.
Ko si ti?
Ne mogu "čist"
da prihvatim ovaj svet.
Tamo je velika
prodavnica slatkiša.
- Ponekad sam pomalo nesigurna.
- Šta bi da popiješ?
Ja samo tražim utehu
tamo gde ne bi treblo.
- Voliš da se uradiš, da se digneš?
- Ne znam...
To je kao...
- Čudna sam, ja samo...
- Šta je tvoja fantazija?
Šta te pali?
Biti željena me pali.
Kaži mi šta te plaši.
Zaista se plašim paukova.
Ali većina stvari me ne plaši.
Mislim da imam tanku kožu.
Mislim da sam prilično jaka.
Ne, šta te stvarno plaši?
Ne poznajem svoju porodicu.
Nikoga nije bilo
za mene osim mene.
Voliš ove devojke, zar ne?
One znaju šta si.
Kada sam bila devojka
volela sam svakoga.
Ubio si moju ljubav.
Šta sam rekla?
Uradila?
Mama, plašim se same sebe.
Mržnja je u meni.
Sve što mogu uraditi
da bih bila slobodna
prolazi mi kroz glavu.
Čini me zlom.
Mislila sam da nikada
ne mogu biti zla.
Zla od ranije.
Dugačak put za mene.
... tragati za utehom,
za razumevanjem,
da budeš voljen, da voliš.
Davati da bi dobio.
Praštati.
- Bang.
Bang, blagosloveni bili
oni koje voliš
i oni koji te vole...
Mama.
Gde sam ja sada?
Gde smo mi?
Znam koliko uništena...
sam bila.
Oprosti mi.
Da li je u to vreme
imala nekih bolesti
ili je koristila lekove?
A njeno mentalno zdravlje?
Da li je ikada imala
neku anksioznost
ili je pokazala znake depresije?
Imaš hranu po sebi.
Samo sam hteo...
da dođem i sednem pored tebe.
Stvari su ispale malo drugačije
od onoga što smo mislili, zar ne?
Vole šargarepe i jabuke,
povremeno sam im donosio ali...
Sada su se razmazili.
Izgleda da ove stare gitare
imaju spremnu pemu za tebe.
Uvek imaju stare pesme...
Satima mogu da drljam
jedan akord.
Samo udaraš jedan akord.
Slava dobrog čoveka
Dođoše i odneše ga kući
Vidiš li?
Ima lice nalik tvom.
Nisam znao zašto sam
došao na ovu zabavu.
A onda sam te video
i pomislih "Evo zašto".
Imaš li dečka?
Ne.
Tako sam i mislio.
Da li smo se već upoznali?
- Jesmo li?
- Viđala sam te ranije.
- Gde.
- Mnogo puta.
Mislim, ništa ne grešim, zar ne?
- Pričajuči sa tobom?
- Ne.
Imaš nešto na licu.
Skinuo si?
- A?
- Skinuo si?
Ne.
Moram da priđem bliže.
- Skinuo.
- Hvala.
Idemo.
- Počni od početka.
- Dobro.
Počinje odatle ili ima neki uvod?
Da li želiš...?
Malo sporije.
To je ljubavna priča.
Izvini!
Hej.
Zdravo.
Da li se ovo događa?
Ko je devojka sa kojom
sam te video u hotelu?
Samo devojka.
Žena.
Zašto se smeješ?
Ne znam.
Vau!
Ne moram da ti
govorim takve stvari.
Nisam shvatio da je bilo
nečega da se ne kaže.
Bila ti je devojka?
Aha.
Šta se dogodilo?
Napustio sam je
i više nikad je nisam nazvao.
Da li si je voleo?
Tada to nisam shvatio.
Ne smej se.
Pa...
- Spremna?
- Može.
Moraš više da se potrudiš.
Volela bih da mogu
da vratim svaku ranu.
Izgleda da se plava buba vratila.
Svaku sumnju.
Našao si me.
Pridržavo si svoju ruku.
Uzela sam seks.
Poklon.
Igrala sam se sa njim.
Igrala sam se sa plamenom života.
Udala sam se 1980.
a udovica sam od...
1994, ali...
Juš uvek nosim prsten
jer on je još uvek moj muž.
Nismo se razveli pa...
Ovo je moj venčani prsten
a ovaj sam kupila sebi
posle njegove smrti.
To daju trkačima koji
ne pobede u maratonu
ali završe trku.
Budi umetnik. Nikad nisam
mislila da ću dugo živeti.
Bila bih umetnik koji umire
mlad od tuberkoloze ili nečega
kao Šarlot Bronte.
Koje loše stvari si uradila?
Samo...
bila uvučena u...
taj čovek za koga sam mislila
da mi može pomoći...
Napraviš grešku, kapiraš?
Da li gledaš u to...
Bićeš ti dobro.
Volim te.
Hvala.
Tvoj dečko?
Bori se za njega.
Voli ga, zaista.
Ne daj mu da ode.
Čizme koje su išle od puta do puta
Odrane do tabana
Jedan put je bio od zlata
Jedan put je bio samo put
Milost ima ljudsko srce
Žalost ima ljudsko lice
Ljubav je ljudski oblik božanstva
Spokoj je ljudska odeća
Svaki čovek iz svakog blata
Koji se moli u svojoj nevolji
Moli se ljudskom obličju.
Ljubav, milost, žalost, spokoj.
Svi moraju voleti ljudsko obličje
Pagani, vernici...
- Da ti ga stavim na rame?
- Aha.
To je bilo kao novi raj.
Opraštanje.
Moraću kući.
Tata je bolestan.
Mama će izludeti.
Brat i nije čemu.
Neću prestati da te volim.
Mislim da ne mogu.
Komplikovano je.
Tu si.
Moram se vratiti i ponovo početi.
Kao dete.
Nisam imao pravo srce u sebi.
Ti si jedina koju volim.
Čak i nakon svega što smo prošli.
Milost je bila ta reč.
Mislila sam da mi
nikada neće trebati.
Ili bar ne koliko treba
drugim ljudima.
Pitao si me da li želim da pođem.
Nikad nisam bila na Zapadu.
Naći ću te.
Moraš se potruditi.
Ako nećeš imamo ko će te zameniti.
Ovo postaje zamorno.
Popni se gore i radi.
Želiš da se vratiš
jednostavnom životu.
Ja želim isto.
Ništa ne sme stati između nas.
Nikada.
Ovo.
Samo ovo.
Specijalno za forum IPTV Zezanje